Are you saying you don't know who this man is?
Apakah Anda mengatakan Anda tidak tahu siapa pria ini?
He's the most wretched demon that went against the late queen!
Dia iblis paling celaka yang melawan almarhum ratu!
I have to do this in order to go home.
Saya harus melakukan ini untuk pulang.
I want you to make a promise.
Saya ingin Anda membuat janji.
If I defeat him, you won't stop me and my friends until we cross the border.
Jika saya mengalahkannya, Anda tidak akan menghentikan saya dan teman-teman saya sampai kita melintasi perbatasan.
I'll take that as an acceptance.
Saya akan menganggap itu sebagai penerimaan.
I fail to understand.
Saya gagal untuk mengerti
Why would someone from the Empire protect her? And why go against me?
Mengapa seseorang dari Kekaisaran melindunginya? Dan mengapa melawanku?
No matter. Your answer means nothing either way.
Tidak penting. Jawaban Anda tidak berarti apa-apa.
I'll crush you.
Aku akan menghancurkanmu.
Be quick with the rescue!
Cepat lakukan penyelamatan!
Our Last Crusade or the Rise of a New World
Perang Salib Terakhir atau Bangkitnya Dunia Baru
So this is where you were. The alert hasn't been called off. Please come inside.
Jadi di sinilah kamu berada. Peringatan belum dibatalkan. Silakan masuk.
What's going on, Schwartz?
Apa yang terjadi, Schwartz?
We believe the Empire's assassination force was spotted within our nation.
Kami percaya kekuatan pembunuhan Kekaisaran terlihat di dalam negara kami.
During which time, Salinger the Demon has broken free from the Alcatroz prison.
Selama waktu itu, Salinger si Iblis telah membebaskan diri dari penjara Alcatroz.
We are immediately investigating if the two cases are related.
Kami akan segera menyelidiki apakah kedua kasus itu terkait.
I see.
Saya melihat.
There is one thing that concerns me.
Ada satu hal yang menjadi perhatian saya.
I am told Princess Aliceliese is there taking command herself.
Saya diberitahu Putri Aliceliese ada di sana mengambil alih sendiri.
It seems too much of a coincidence that she just happens to be there.
Tampaknya terlalu banyak kebetulan bahwa dia kebetulan ada di sana.
My sister Alice is there?
Adikku Alice ada di sana?
Hm. I can't say no one has ever blocked my astral art, Roaring Song,
Hm. Saya tidak bisa mengatakan tidak ada yang pernah memblokir seni astral saya, Roaring Song,
but to be physically sliced is a first.
tetapi dipotong secara fisik adalah yang pertama.
Sound astral spirits are invisible and destructive energy.
Roh astral yang sehat adalah energi yang tidak terlihat dan merusak.
You couldn't possibly slice it with a sword.
Anda tidak mungkin mengirisnya dengan pedang.
It may be invisible, but not right now.
Mungkin tidak terlihat, tapi tidak sekarang.
From the flickering of the flames?
Dari nyala api?
You've heightened your senses to notice such things? How is that?
Anda telah meningkatkan indra Anda untuk memperhatikan hal-hal seperti itu? Bagaimana itu?
I wasn't born with this ability.
Saya tidak dilahirkan dengan kemampuan ini.
A circus act or an act of god? A fluke or a talent?
Sirkus atau tuhan? Sebuah kebetulan atau bakat?
I suppose figuring it out could be interesting.
Saya kira mencari tahu itu bisa menarik.
Imperial swordsman, keep your guard up!
Pendekar kekaisaran, tetap waspada!
His astral spirit is water reflection. It captures astral spirits and steals--
Roh astralnya adalah pantulan air. Itu menangkap roh astral dan mencuri--
Rin!
Rin!
Do not ruin this, maid. I'm playing with this swordsman right now.
Jangan merusak ini, maid. Saya bermain dengan pendekar pedang ini sekarang.
Good reflex. How did you judge that one?
Refleks yang bagus. Bagaimana Anda menilai yang satu itu?
Instinct.
Naluri.
But that will only go so far. You won't last long.
Tapi itu hanya akan berlaku sejauh ini. Anda tidak akan bertahan lama.
You're wrong.
Anda salah.
Hm?
Hm?
I'll finish this quickly.
Saya akan menyelesaikan ini dengan cepat.
Are you a beast in human's clothing?!
Apakah Anda binatang buas dalam pakaian manusia ?!
That gave me a fright.
Itu membuatku takut.
A barrier of wind?
Penghalang angin?
You lost your one in a million chance. Your swords will never reach me again.
Anda kehilangan satu dari sejuta kesempatan. Pedang Anda tidak akan pernah mencapai saya lagi.
No, next time, I'll cut through the barrier!
Tidak, lain kali, aku akan memotong penghalang!
Crawl on the ground, beast.
Merangkak di tanah, binatang.
Astral spirit of exploding earth, blast up and scorch the earth with your rage!
Semangat astral dari bumi yang meledak, ledakkan dan bakar bumi dengan amarahmu!
Jump!
Melompat!
I owe you.
Saya berhutang pada anda.
I had no choice. It means nothing.
Saya tidak punya pilihan. Tidak ada artinya.
I despise saying this, but you being here is a godsend.
Saya benci mengatakan ini, tetapi Anda berada di sini adalah berkah.
I'm unsure how many more cards he has up his sleeve, but we'll keep pushing!
Saya tidak yakin berapa banyak lagi kartu yang dia miliki , tetapi kami akan terus mendorong!
How many more cards?
Berapa banyak kartu lagi?
I've yet to show any of my cards in the last 30 years.
Saya belum menunjukkan kartu saya dalam 30 tahun terakhir.
Listen well, maid and Imperial swordsman.
Dengarkan baik-baik, maid dan pendekar pedang Kekaisaran.
Astral spirit's true power is far greater than you can imagine.
Kekuatan sejati roh astral jauh lebih besar dari yang bisa Anda bayangkan.
You shall perish after getting a glimpse of its depth...!
Kau akan binasa setelah melihat kedalamannya ...!
Emergency response teams, search for Salinger!
Tim tanggap darurat, cari Salinger!
Police officers will rescue the injured! I will deal with the fire!
Petugas polisi akan menyelamatkan yang terluka! Saya akan menangani api!
All prison guards will join the search for Salinger!
Semua penjaga penjara akan bergabung dalam pencarian Salinger!
We cannot let that demon escape! We must--
Kita tidak bisa membiarkan iblis itu lolos! Kita harus--
It's pointless.
Tidak ada gunanya.
He will not stop, because no one can stop him.
Dia tidak akan berhenti, karena tidak ada yang bisa menghentikannya.
Saint Disciple, Nameless.
Saint Disciple, Tanpa Nama.
This is my nation. A lowly assassin is not welcome here.
Ini bangsaku. Seorang pembunuh rendahan tidak diterima di sini.
How ludicrous for a witch to call me lowly.
Betapa menggelikannya seorang penyihir memanggilku dengan panggilan rendah.
Is this your doing? Did you attack the prison to release Salinger?
Apakah ini perbuatanmu? Apakah Anda menyerang penjara untuk membebaskan Salinger?
Does that matter right now? Focus on what's in front of you.
Apakah itu penting sekarang? Fokus pada apa yang ada di depan Anda.
The prison tower is in flames,
Menara penjara terbakar,
and Salinger the Transcendent will once again bring havoc to the Sovereignty.
dan Salinger yang Transenden sekali lagi akan membawa malapetaka bagi Kedaulatan.
That's what matters.
Itu yang penting.
I'll stop him.
Aku akan menghentikannya.
Will you, now?
Maukah kamu, sekarang?
Pierce through!
Menembus!
Did you think you had the home advantage?
Apakah Anda pikir Anda memiliki keunggulan sebagai tuan rumah?
You don't seem like yourself, either. Give me everything you've got!
Anda juga tidak tampak seperti diri Anda sendiri. Beri aku semua yang kamu punya!
As you wish.
Sesuai keinginan kamu.
Once Salinger gets through here.
Begitu Salinger berhasil melewati sini.
My mission ends here.
Misi saya berakhir di sini.
Nameless!
Tanpa nama!
Salinger?!
Salinger ?!
Astral spirit of water reflection...
Roh astral dari refleksi air ...
This astral spirit splits another astral spirit into two.
Roh astral ini membagi roh astral lainnya menjadi dua.
Fire and water, earth and wind, yin and yang.
Api dan air, bumi dan angin, yin dan yang.
By combining the two contradictory concepts, they're raised to a higher level.
Dengan menggabungkan dua konsep yang kontradiktif, mereka diangkat ke level yang lebih tinggi.
This is the state of equilibrium that no individual astral spirit can attain.
Ini adalah kondisi keseimbangan yang tidak dapat dicapai oleh roh astral individu.
Freezing fire!
Api membekukan!
Fall back, Rin!
Mundur, Rin!
The blaze grew stronger?!
Api semakin kuat ?!
You disrupted the balance between fire and ice. That was a mistake.
Anda mengganggu keseimbangan antara api dan es. Itu adalah sebuah kesalahan.
Die.
Itu.
Iska!
Iska!
Salinger... Is this the reason why you collect astral spirits?!
Salinger ... Apakah ini alasan mengapa Anda mengumpulkan roh astral ?!
My reason? This is just a by-product.
Alasanku? Ini hanyalah produk sampingan.
Combining one astral spirit with another is within the realms of an astral mage.
Menggabungkan satu roh astral dengan yang lain ada dalam alam penyihir astral.
What I see on the horizon is something much further.
Apa yang saya lihat di cakrawala adalah sesuatu yang lebih jauh.
My goal is to combine humans with astral spirits.
Tujuan saya adalah menggabungkan manusia dengan roh astral.
Fusion between humans and astral spirits?!
Perpaduan antara manusia dan roh astral ?!
Only two people have reached that level in history. One was Founder Nebulis.
Hanya dua orang yang mencapai level itu dalam sejarah. Salah satunya adalah Pendiri Nebulis.
The Founder?!
Sang pendiri?!
I will surpass the earthly concept of a king and I will reach that level.
Saya akan melampaui konsep duniawi tentang seorang raja dan saya akan mencapai tingkat itu.
You're insane.
Anda gila.
Salinger, you're an enemy to the royal family. You must be stopped!
Salinger, Anda adalah musuh keluarga kerajaan. Anda harus dihentikan!
You still wish to fight? You've seen how that swordsman died.
Anda masih ingin bertarung? Anda telah melihat bagaimana pendekar pedang itu mati.
You know nothing about Iska.
Anda tidak tahu apa-apa tentang Iska.
My master, Princess Aliceliese, acknowledged him as her only rival.
Tuanku, Putri Aliceliese, mengakuinya sebagai saingan satu-satunya.
Furthermore, he defeated the Founder, someone you see as an equal.
Lebih jauh, dia mengalahkan Pendiri, seseorang yang Anda anggap setara.
Hmm? He defeated the Founder? You must be lying.
Hmm? Dia mengalahkan Pendiri? Anda pasti bohong.
It'd take more than an attack like that to take Iska down.
Butuh lebih dari serangan seperti itu untuk menjatuhkan Iska.
All I had to do was listen to your high-and-mighty speech and stall.
Yang harus saya lakukan adalah mendengarkan pidato dan pidato Anda yang agung dan perkasa.
Enough. I've grown tired of your face. Let me end you, too.
Cukup. Aku sudah bosan dengan wajahmu. Biar aku akhiri kamu juga.
I'm over here, Demon!
Saya di sini, Setan!
Impossible!
Mustahil!
You couldn't have survived that!
Anda tidak bisa selamat dari itu!
These astral swords are a pair of two.
Pedang astral ini adalah sepasang dua.
The black sword cuts astral arts, and the white sword replicates it once!
Pedang hitam memotong seni astral, dan pedang putih menirunya sekali!
Are you saying...
Apakah kamu mengatakan...
...you used the frigid ice and froze yourself to escape the blaze?
... Anda menggunakan es beku dan membekukan diri Anda sendiri untuk menghindari kobaran api?
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
I have determination.
Saya memiliki tekad.
She trusted me, and I won't let her down!
Dia mempercayai saya, dan saya tidak akan mengecewakannya!
Determination? Nonsense! You're just an abominable berserker!
Penentuan? Omong kosong! Kamu hanya pengamuk yang keji!
Air and lightning, maddeningly dance for me!
Udara dan kilat, menari dengan menggila untukku!
A sandstorm?!
Badai pasir ?!
Earth, form a pillar!
Bumi, bentuk pilar!
Rin?!
Rin?!
Don't worry about me! You have to defeat him!
Jangan khawatirkan aku! Anda harus mengalahkannya!
How dare you, maid?!
Beraninya kamu, maid ?!
What?!
Apa?!
What are you doing to my Rin?
Apa yang kamu lakukan pada Rin ku?
Lady Alice...
Nyonya Alice ...
You did well, Rin. Thank you for hanging on.
Kamu melakukannya dengan baik, Rin. Terima kasih sudah menunggu.
Iska... I knew you'd help me.
Iska ... Aku tahu kamu akan membantuku.
You're done, Demon!
Anda sudah selesai, Setan!
Don't be so sure, you fool!
Jangan terlalu yakin, bodoh!
A mere swordsman could never elevate to my height! I will not accept it!
Seorang pendekar pedang tidak akan pernah bisa mencapai ketinggianku! Saya tidak akan menerimanya!
How amusing! Fate has brought forth a formidable opponent
Betapa lucu! Nasib telah melahirkan lawan yang tangguh
in an attempt to stop me from reaching great heights as an astral mage.
dalam upaya untuk menghentikan saya mencapai ketinggian yang luar biasa sebagai penyihir astral.
Mark my words! Nothing can hold me down!
Tandai kata-kataku! Tidak ada yang bisa menahan saya!
Lady Alice, we've completed the confirmation of prisoners.
Nyonya Alice, kami telah menyelesaikan konfirmasi tahanan.
They're all accounted for.
Semuanya diperhitungkan.
I see. That's a relief.
Saya melihat. Itu melegakan.
Rin, how's your injury?
Rin, bagaimana lukamu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Oh? Then what about this scratch?
Oh? Lalu bagaimana dengan goresan ini?
Ow! What was that for?!
Aduh! Untuk apa itu ?!
You don't have to act stoic. This is me you're talking to. Just be honest.
Anda tidak harus bersikap tabah. Ini aku yang kau ajak bicara. Jujur saja.
It hurts a little.
Sedikit sakit.
Good girl.
Anak yang baik.
So, what's the situation like?
Jadi, bagaimana situasinya?
Right. Things have settled down around the site,
Baik. Banyak hal telah menetap di sekitar situs,
and the Imperial soldiers have likely retreated.
dan tentara Kekaisaran kemungkinan besar telah mundur.
We have already briefed Her Majesty, but...
Kami telah memberi tahu Yang Mulia, tapi ...
All right. I'll give her the full detail once we're back at the palace.
Baiklah. Aku akan memberikan detail lengkapnya setelah kita kembali ke istana.
Iska... He could have escaped as soon as he unlocked his handcuffs.
Iska ... Dia bisa saja kabur begitu dia membuka borgolnya.
But he didn't...
Tapi dia tidak ...
I kept my promise. We're good, right?
Aku menepati janjiku. Kami baik-baik saja, bukan?
No, but that wasn't right!
Tidak, tapi itu tidak benar!
Lady Alice?
Nyonya Alice?
I almost said thank you, but that wasn't right!
Aku hampir mengucapkan terima kasih, tapi itu tidak benar!
Because those were the terms of exchange! Iska was obligated to come!
Karena itu adalah syarat pertukaran! Iska wajib datang!
All right, let's go home! There's so much I need to report to Mother!
Baiklah, ayo pulang! Ada banyak hal yang perlu saya laporkan kepada Ibu!
O-Of course.
T-tentu saja.
You struggled more than I thought you would.
Anda berjuang lebih dari yang saya kira.
Holy smokes, I'm burning up! I thought I was gonna die from heat stroke.
Asap suci, aku terbakar! Saya pikir saya akan mati karena sengatan panas.
I'm never, ever going to wear a completely airtight metal fiber again!
Saya tidak akan pernah lagi memakai serat logam yang sepenuhnya kedap udara!
I couldn't fight for more than a few minutes. I wore out and took off!
Saya tidak bisa bertarung lebih dari beberapa menit. Saya lelah dan lepas landas!
Risya, you don't even need a toy like that.
Risya, kamu bahkan tidak membutuhkan mainan seperti itu.
All part of my research. Anyway, how'd your end go?
Semua bagian dari penelitian saya. Bagaimanapun, bagaimana akhirmu?
Two special forces succeeded in infiltrating the Central Province.
Dua pasukan khusus berhasil menyusup ke Provinsi Tengah.
Surveillance of the palace is possible.
Pengawasan istana dimungkinkan.
Oh, that's great.
Oh itu bagus.
I bet that'll put the Eight Great Apostles in a good mood for about three days.
Saya yakin itu akan membuat Delapan Rasul Agung dalam suasana hati yang baik selama sekitar tiga hari.
What about reporting to the Emperor?
Bagaimana dengan melapor kepada Kaisar?
Yup, gotta do that ASAP.
Yup, harus lakukan itu secepatnya.
The Emperor's unusually interested in Successor of the Black Steel, Iska.
Kaisar sangat tertarik pada Penerus Baja Hitam, Iska.
Risya and Nameless have returned.
Risya dan Nameless telah kembali.
The Nebulis Sovereignty is pretty shaken up from the Salinger the Demon ordeal.
Kedaulatan Nebulis cukup terguncang dari cobaan Salinger si Iblis.
So far, so good.
Sejauh ini bagus.
It would be ideal if the purebred would be captured, but...
Akan ideal jika anjing trah ditangkap, tapi ...
Things are moving our way.
Hal-hal bergerak dengan cara kita.
What a relief! Going in was hard but getting out's a piece of cake!
Apa yang lega! Masuk itu sulit, tetapi keluar itu mudah!
I was surprised to learn you guys were in the Sovereignty.
Saya terkejut mengetahui kalian berada di Kedaulatan.
Actually, it's very surprising that you were able to cross the border.
Sebenarnya, sangat mengejutkan bahwa Anda bisa melintasi perbatasan.
Yeah, talk about small mercies. We couldn't have done it any other way.
Ya, bicarakan tentang belas kasihan kecil. Kami tidak bisa melakukannya dengan cara lain.
The special op?
Operasi khusus?
Right. According to Risya, our astral crests will disappear in a few days.
Baik. Menurut Risya, astral crests kita akan hilang dalam beberapa hari.
That's cutting it close.
Itu memotongnya.
I see.
Saya melihat.
Are you tired, too, Iska?
Apa kamu lelah juga, Iska?
Oh, no, I'm fine. I can push through until we return to the Empire.
Oh, tidak, saya baik-baik saja. Aku bisa terus maju sampai kita kembali ke Kekaisaran.
Though, I am tired.
Padahal, saya lelah.
Wait, it's Alice's fault that I'm so tired!
Tunggu, itu salah Alice sampai aku sangat lelah!
Iska? What is it?
Iska? Apa itu?
Oh, no, nothing at all!
Oh, tidak, tidak sama sekali!
I'm glad you seem to be doing okay, Captain.
Saya senang Anda tampaknya baik-baik saja, Kapten.
Me? I'm doing fine!
Saya? Saya baik-baik saja!
Oh, um, was the whole astral crest thing resolved while I was gone?
Oh, um, apakah semua astral crest terselesaikan saat aku pergi?
Captain?
Kapten?
No! Stop! Don't remind me! I haven't been able to process it yet!
Tidak! Berhenti! Jangan ingatkan aku! Saya belum bisa memprosesnya!
You'd forgotten about it?
Anda lupa tentang itu?
I was too worried about you, Iska!
Aku terlalu mengkhawatirkanmu, Iska!
You need to help me think of a plan when we get back!
Anda perlu membantu saya memikirkan rencana saat kita kembali!
Oh, yes, of course!
Oh ya tentu saja!
It's my turn to help you now, Captain.
Giliran saya untuk membantu Anda sekarang, Kapten.
Rin, you fought well this time. I'm proud of you as your master.
Rin, kamu bertarung dengan baik kali ini. Aku bangga padamu sebagai tuanmu.
I-I am humbled by your kind words!
Aku tersanjung oleh kata-kata baikmu!
Rin?
Rin?
W-Well, I may not have been able to deal with it on my own this time.
Y-Yah, aku mungkin tidak bisa menghadapinya sendiri kali ini.
You're right.
Kamu benar.
Then, what do you think of me? Aside from being a witch?
Lalu, bagaimana menurutmu tentang aku? Selain sebagai penyihir?
A rival on the battlefield.
Saingan di medan perang.
Iska...
Iska ...
Lady Alice, did I just hear an unsettling name?
Lady Alice, apakah saya baru saja mendengar nama yang meresahkan?
I-It's fine! Iska and I are official! We're officially rivals!
A-Tidak apa-apa! Iska dan aku resmi! Kami resmi saingan!
It's okay to say his name!
Tidak apa-apa menyebut namanya!
It's a huge problem!
Ini masalah besar!
However, that Imperial swordsman did save my life.
Namun, pendekar pedang Kekaisaran itu menyelamatkan hidupku.
I must admit, however reluctantly, that while he is our enemy,
Saya harus mengakui, betapapun enggannya, bahwa meskipun dia adalah musuh kita,
he's also a respectable warrior...
dia juga seorang pejuang yang terhormat ...
Rin! So you officially approve, too!
Rin! Jadi, Anda juga secara resmi menyetujuinya!
But I still cannot allow it. You cannot say that Imperial swordsman's name.
Tapi saya tetap tidak bisa mengizinkannya. Anda tidak bisa mengatakan nama pendekar pedang Kekaisaran.
Especially in the Sovereignty.
Terutama di Sovereignty.
But...
Tapi...
I'll tell Her Majesty.
Aku akan memberitahu Yang Mulia.
Fine.
Baik.
Wh-What is it?
A-Apa itu?
Really, you worry too much, Rin.
Sungguh, kamu terlalu khawatir, Rin.
I'm only stating the obvious!
Saya hanya menyatakan yang sudah jelas!
Yeah, yeah. You sure are dependable.
Ya, ya. Anda yakin bisa diandalkan.
Iska? Imperial soldier?
Iska? Prajurit kekaisaran?
An imperial soldier that Alice is interested in? Her rival?
Seorang prajurit kerajaan yang menarik bagi Alice ? Saingannya?
Iska. Iska.
Iska. Iska.
No... This can't be... That's impossible...
Tidak ... Ini tidak mungkin ... Itu tidak mungkin ...
Fate of the stars, I will not succumb to your temptation.
Nasib bintang, saya tidak akan menyerah pada godaan Anda.
But if I could see him again...
Tetapi jika saya bisa melihatnya lagi ...
Please help me, once more...
Tolong bantu saya, sekali lagi ...
Paradise: Iska
Surga: Iska